Repository: 1mace1/docsie
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Skip to content
ja_jp: コンテンツへスキップ

source: Products
ja_jp: 製品

source: Smart documentation authoring &amp; publishing platform
ja_jp: スマートなドキュメンテーションのオーサリング&amp;公開プラットホーム

source: User friendly feedback collection and management tool
ja_jp: ユーザーフレンドリーなフィードバック収集&管理ツール

source: Product Pricing
ja_jp: 製品価格

source: Pricing
ja_jp: 価格

source: Self-Service Documentation
ja_jp: セルフサービスなドキュメンテーション

source: Self-Writing Documentation
ja_jp: 自動作成ドキュメンテーション

source: AI-enabled documentation writing service that creates, translates, and manages product documentation for you.
ja_jp: あなたに合わせた製品ドキュメンテーションの作成、翻訳、管理を可能にするAIを用いたドキュメンテーション作成サービスです。

source: Resources
ja_jp: リソース

source: User-guide
ja_jp: ユーザーガイド

source: Learn how our easy &amp; intuitive documentation authoring tools work
ja_jp: 直感的で使いやすいドキュメンテーション作成ツールの仕組みを学びましょう

source: Customizations
ja_jp: カスタマイズ性

source: Learn how to customize Docsie docs to follow your own style and branding
ja_jp: 独自のブランドとスタイルに合わせてDocsieのドキュメンテーションをカスタマイズする方法を学びましょう

source: Getting started
ja_jp: 使用開始

source: Discover our simple &amp; straight-fowrward way to manage user feedeback
ja_jp: シンプルかつ簡単にユーザーのフィードバックを管理するための方法をお試しください

source: Make vocally a part of your ecosystem
ja_jp: Vocallyをあなたのエコシステムの一部にしましょう

source: Integrate your tools with vocally
ja_jp: お使いのツールをVocallyと統合しましょう

source: Set-up vocally for the first time
ja_jp: 初めてVocallyをセットアップする

source: Support
ja_jp: サポート

source: Sign-in
ja_jp: サインイン

source: Products:
ja_jp: 製品：

source: Self Writing Documentation
ja_jp: 自動作成ドキュメンテーション

source: Markdown Editor
ja_jp: Markdownエディター

source: Features:
ja_jp: 機能：

source: Gather Feedback
ja_jp: フィードバック収集

source: Dynamic Software Documentation
ja_jp: ダイナミックなソフトウェアドキュメンテーション

source: Resources:
ja_jp: リソース:

source: Docs
ja_jp: ドキュメント

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート

source: Status Page
ja_jp: ステータスページ

source: Company:
ja_jp: 企業：

source: Book a Demo
ja_jp: デモを予約

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Careers
ja_jp: キャリア

source: Press and Media
ja_jp: マスメディア

source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Terms of service
ja_jp: 利用規約

source: Cookie Policy
ja_jp: クッキーポリシー

source: Investors
ja_jp: 投資家

source: Made in Canada with love by <a href="https://www.likalo.com">Docsie Team
ja_jp: カナダより愛を込めて：<a href="https://www.likalo.com">Docsieチーム

source: See it in Action
ja_jp: 実際に使ってみましょう

source: Already using Docsie? <a href="https://app.docsie.io/login/">Sign-in.
ja_jp: 既にDocsieをご利用ですか？<a href="https://app.docsie.io/login/">サインインしてください。

source: Enter your email
ja_jp: あなたのEメールを入力してください

source: See it in Action
ja_jp: 実際に使ってみましょう

source: Create documentation that your customers love.
ja_jp: 利用者に愛されるドキュメンテーションを作成しましょう。

source: Save time and retain customers with easy-to-maintain documentation that simplifies the way your team does docs.
ja_jp: あなたのチームがドキュメンテーションを扱う方法をシンプルにできる維持しやすいドキュメンテーションで 時間の節約と顧客の維持をしましょう。

source: Write Better Product Documentation
ja_jp: より良い製品ドキュメンテーションの作成

source: Organize documentation
ja_jp: ドキュメンテーションの整理

source: Find everything on the shelves
ja_jp: シェルフで全てを管理

source: Manage translations and versions
ja_jp: 翻訳とバージョンの管理

source: Gather actionable feedback
ja_jp: 実用的なフィードバックの収集

source: Publish to your website
ja_jp: ウェブサイトへの公開

source: Learn More
ja_jp: 詳細

source: Unified docs bring companies together
ja_jp: 統一感のあるドキュメンテーションは会社を一つにまとめます

source: Businesses save time with Docsie by simplifying their product documentation workflow and reducing reliance on multiple documentation tools.
ja_jp: Docsieを利用すれば製品ドキュメンテーションのワークフローを シンプルにする事と、いくつものドキュメンテーションツールへの依存を減らす事によって時間を節約できます。

source: Customized Documentation Hubs
ja_jp: カスタマイズされたドキュメンテーションハブ

source: Use Docsie Manager to easily create and publish custom product documentation hubs that mirror your brands look and feel.
ja_jp: Docsie Managerを利用すれば、あなたのブランドの見た目や雰囲気を反映し、 製品に合わせてカスタマイズしたドキュメンテーションハブを 簡単に作成および公開する事ができます。

source: You are in good company
ja_jp: 信頼できる会社

source: Teams of all sizes trust Docsie to quickly create and manage their internal and external product documentation.
ja_jp: あらゆる規模のチームがDocsieを信頼し、 社内外の製品ドキュメンテーションを素早く作成および管理 しています。

source: Trusted by over 5000 business and technology users.
ja_jp: 5000人を超える企業とテクノロジーユーザーから信頼されています。

source: 1000+ business documentation portals published.
ja_jp: 1000を超えるビジネスドキュメンテーションが公開されてきました。

source: Here is what people are saying:
ja_jp: 顧客レビュー：

source: Docsie is very intuitive for the whole team to grasp quickly. My team uses it as the primary documentation management platform now.
ja_jp: Docsieは非常に直観的でチーム全体が素早く把握できます。私のチームは現在、Docsieを主なドキュメンテーション管理プラットホームとして利用しています。

source: Their platform is straightforward to use, and they have fantastic customer service whenever I need help!
ja_jp: Docsieは簡単に使用できるプラットフォームで、その優れたカスタマーサービスは必要な時にいつでもサポートしてくれます！

source: Docsie helped me reduce repetitive work required to create and maintain multiple versioned docs.
ja_jp: Docsieは、複数バージョンのドキュメンテーションを作成および管理するために必要な繰り返し作業を減らすのに役立ちました。

source: Improve the quality of your product documentation
ja_jp: 製品ドキュメンテーションの品質を向上させることができます

source: The ultimate training manual template guide in 2020
ja_jp: 2020年版トレーニングマニュアルテンプレートの究極ガイド

source: GatsbyJS as a blog
ja_jp: ブログとしてのGatsbyJS

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Learn More
ja_jp: 詳 細

source: Hosting Docsie on GitHub
ja_jp: GitHubでのDocsieのホスティング

source: Let's write better documentation together
ja_jp: 共に品質の高いドキュメンテーションを作成しましょう

source: Software Documentation
ja_jp: ソフトウェドキュメンテーション

source: Collaboration software that simplifies the way you create documentation.
ja_jp: ドキュメンテーションの作成方法をシンプルにするコラボレーションソフトウェアです。

source: Create beautiful embeddable software docs that adapt to your customer's language, location and preference.
ja_jp: あなたの顧客の言語や、場所、そして好みに合わせた美しい埋め込み可能なソフトウェアドキュメンテーションを作成できます。

source: Create beautiful embeddable software docs that adapt to your customer's language, location and preference.
ja_jp: あなたの顧客の言語や、場所、そして好みに合わせた美しい埋め込み可能なソフトウェアドキュメンテーションを作成できます。

source: Create beautiful embeddable software docs that adapt to your customer's language, location and preference.
ja_jp: あなたの顧客の言語や、場所、そして好みに合わせた美しい埋め込み可能なソフトウェアドキュメンテーションを 作成できます。

source: Manage documentation on the fly.
ja_jp: 臨機応変に素早くドキュメンテーションを管理できます。

source: Effectively collaborate with internal and external teams.
ja_jp: 内外のチームと効果的にコラボレーションできます。

source: Discuss your documentation with built-in chat.
ja_jp: 内蔵のチャット機能でドキュメンテーションについて議論できます

source: Manage documentation for multiple products with ease.
ja_jp: 複数の製品のためのドキュメンテーションを簡単に管理できます。

source: Maintain multiple versions and translations of documentation.
ja_jp: ドキュメンテーションの複数のバージョンと翻訳を維持できます。

source: Real solution for Enterprise Documentation
ja_jp: 企業のドキュメンテーションのための真のソリューション

source: Docsie manager is build with entreprise docs in mind, so whether you have 1 product or 100 products. Docsie manager got you covered.
ja_jp: Docsie Manegerは企業のドキュメンテーションを念頭に作成されているので、1つの製品にでも100個の製品にでも対応できます。 Docsie managerにお任せください。

source: Docs for global companies.
ja_jp: グローバルな企業のためのドキュメンテーションです。

source: Docsie manager comes with built-in automated translations to meet even the most rigorous enterprise documentation use cases.
ja_jp: Docsie Manegerには内蔵の自動翻訳機能が備わっているので、最も厳密な企業のドキュメンテーションでも 利用する事ができます。

source: Amazing collaboration tools for busy teams
ja_jp: 忙しいチームのための素晴らしいコラボレーションツール

source: Docsie allows you to collaborate with your internal and external teams by having separate permissions and user management per shelf.
ja_jp: Docsieを利用すればシェルフごとに別々に権限を設定したりユーザーを管理したりする事によって内外のチームと コラボレーションする事ができます。

source: Better documentation starts with Docsie Manager.
ja_jp: Docsie Manegerで優れたドキュメンテーションをスタート させましょう。

source: Reimagine your documentation portal with
ja_jp: あなたのドキュメンテーションポータルを再創造しましょう

source: Publish dynamic docs
ja_jp: ダイナミックドキュメントの公開

source: Version and translate docs
ja_jp: ドキュメントのバージョニングと翻訳

source: Claim your attendee perk
ja_jp: 参加者特典を獲得

source: 30% yearly discount
ja_jp: 30%の年間ディスカウント

source: $4500 design credit
ja_jp: 4500$分のデザインクレジット

source: Only valid between June 23 and 25, 2020
ja_jp: 有効期限は2020年6月23日から25日までです

source: Effectively collaborate with internal and external teams.
ja_jp: 内外のチームと効果的にコラボレーションできます。

source: Discuss your documentation with built-in chat.
ja_jp: 内蔵のチャット機能でドキュメンテーションについて議論できます。

source: Docsie manager is build with entreprise docs in mind, so whether you have 1 product or 100 products. Docsie manager got you covered.
ja_jp: Docsie Manegerは企業のドキュメンテーションを念頭に作成されているので、1つの製品にでも100個の製品にでも対応できます。 Docsie managerにお任せください。

source: Docsie manager comes with built-in automated translations to meet even the most rigorous enterprise documentation use cases.
ja_jp: Docsie Manegerには内蔵の自動翻訳機能が備わっているので、最も厳密な企業のドキュメンテーションでも 利用する事ができます。

source: Docsie allows you to collaborate with your internal and external teams by having separate permissions and user management per shelf.
ja_jp: Docsieを利用すればシェルフごとに別々に権限を設定したりユーザーを管理したりする事によって内外のチームと コラボレーションする事ができます。

source: Better documentation starts with Docsie Manager.
ja_jp: Docsie Manegerで優れたドキュメンテーションをスタート させましょう。

source: To claim your <img src="https://appcdn2.docsie.io/assets/Docsie_Logo_Summit_Size_1.png" style="max-width: 100%; height: 34px;" /> documentation portal design credit and a 30% yearly discount, please book a call with our product expert.
ja_jp: あなたの<img src="https://appcdn2.docsie.io/assets/Docsie_Logo_Summit_Size_1.png" style="max-width: 100%; height: 34px;" />ドキュメンテーションポータルのデザインクレジットと30%の年間ディスカウントを獲得するには、当社の製品エキスパートとの電話を予約してください。

source: Thank you for booking a discovery call with us!
ja_jp: ディスカバリーコールをご予約いただきありがとうございます！

source: You will receive a confirmation by email soon. 😊
ja_jp: 間も無く確認のイーメールが送信されます。😊

source: Meanwhile, check out some of our blog articles below.
ja_jp: それまでの間は以下から当社のブログ記事をご覧になってみてください。

source: Learn More
ja_jp: 詳細

source: GatsbyJS as a blog
ja_jp: ブログとしてのGatsbyJS

source: Learn More
ja_jp: 詳 細

source: Hosting Docsie on GitHub
ja_jp: GitHubでのDocsieのホスティング

source: Use this calendar to set-up your 15 minute Docsie demo.
ja_jp: このカレンダーを使って15分間のDocsieのデモをセットアップしましょう。

source: Easily organize documentation with books and shelves.
ja_jp: ブックとシェルフで簡単にドキュメンテーションを整理できます。

source: Simplify the way your team collaborates on documentation.
ja_jp: あなたのチームがドキュメンテーションでコラボレーションする方法をシンプルにします。

source: Manage documentation for multiple products with ease.
ja_jp: 複数の製品のためのドキュメンテーションを簡単に管理できます。

source: Effectively collaborate with internal and external teams.
ja_jp: 内外のチームと効果的にコラボレーションできます。

source: What makes Docsie Manager different?
ja_jp: Docsie Managerが他とは違うところとは？

source: Docsie manager is build with entreprise docs in mind, so whether you have 1 product or 100 products. Docsie manager got you covered.
ja_jp: Docsie Manegerは企業のドキュメンテーションを念頭に作成されているので、1つの製品にでも100個の製品にでも対応できます。 Docsie managerにお任せください。

source: Better documentation starts with Docsie Manager.
ja_jp: Docsie Manegerで優れたドキュメンテーションをスタート させましょう。

source: Understand your customers better.
ja_jp: 更に深く顧客の事を理解しましょう。

source: Collect actionable product feedback, optimize your product, keep customers happy.
ja_jp: 製品についての実用的なフィードバックを収集し、製品を最適化して、顧客の満足度を維持しましょう。

source: Easily Gather Meaningful Product Feedback.
ja_jp: 製品に関する有意義なフィードバックを簡単に収集できます。

source: Collect meaningful visual feedback
ja_jp: 有意義な視覚的フィードバックを収集

source: Action feedback by setting up integrations
ja_jp: 統合をセットアップする事による実用的なフィードバック

source: Understand the context behind positive and negative feedback
ja_jp: 肯定的なフィードバックと否定的なフィードバックの背後にある文脈の理解

source: How is Vocally different?
ja_jp: Vocallyが他とは違うところとは？

source: Not just another survey software
ja_jp: 単なる調査ソフトウェアではありません

source: Vocally collects real time actions that your customers take on your site so that you can use that information to understand the context behind customer feedback.
ja_jp: Vocallyは、顧客があなたのサイトでしているアクションをリアルタイムで収集するので、 その情報を用いて顧客のフィードバックの背後にある背景を理解する事ができます。

source: Multiple integrations to connect to your existing ticketing systems and beyond.
ja_jp: 複数の統合によって既存のチケットシステムの内外を繋げます。

source: Integrate with all your existing ticketing systems like Zendesk, Jira, Slack and more to appropriately take action on any feedback quickly and efficiently.
ja_jp: Zendeskや、Jira、Slackなどの既存の全てのチケットシステムを統合するので、 あらゆるフィードバックに対して更に適切なアクションを素早く効率的に実行できるようになります。

source: Understand how customers interact with your documentation using Vocally.
ja_jp: Vocallyを利用して、あなたのドキュメンテーションと顧客がどのようにやり取りしているかを理解しましょう。

source: Did Docsie pique your interest?
ja_jp: Docsieに興味を持っていただけましたか？

source: Click the <a href="/investors/stay_up_to_date/" style="color: #b50000">following link</a> to stay up to date on our progress.</p> <p class="docsie-paragraph" id="unstyled-b2r7t">Alternatively, feel free schedule a quick call with the founding team using the calendar below.
ja_jp: <a href="/investors/stay_up_to_date/" style="color: #b50000">以下のリンク</a>クリックして当社の最新情報をご覧になってみてください。</p> <p class="docsie-paragraph" id="unstyled-b2r7t">または、以下のカレンダーを使って創設チームとの電話をお気軽にご予約下さい。

source: Documentation that your customers will love.
ja_jp: 利用者に愛されるドキュメンテーション。

source: Publish beautiful documentation.
ja_jp: 美しいドキュメンテーションを公開しましょう。

source: Where amazing teams publish docs anywhere with one line of code.
ja_jp: 1つのLOCでどこからでも素晴らしいドキュメンテーションを公開できる場所です。

source: Publish docs anywhere.
ja_jp: どこからでもドキュメンテーションを公開できます。

source: Publish documentation with one line of code.
ja_jp: 1つのLOCでドキュメンテーションを公開できます。

source: Publish documentation to your secured internal corporate network.
ja_jp: あなたの会社の安全な内部ネットワークにドキュメンテーションを公開できます。

source: Password protect your documentation.
ja_jp: あなたのドキュメンテーションをパスワードで保護できます。

source: Share documentation in multiple versions and languages.
ja_jp: 複数のバージョンと言語でドキュメンテーションを共有できます。

source: Why publish your documentation with Docsie?
ja_jp: なぜDocsieでドキュメンテーションを公開すべきなのか？

source: Dynamic documentation for entreprise.
ja_jp: 企業向けのダイナミックなドキュメンテーション。

source: Publish documentation in multiple versions and languages with one simple line of code.
ja_jp: 1つのシンプルなLOCで複数のバージョンと言語のドキュメンテーションを公開しましょう。

source: Versatile publishing for all documentation use cases.
ja_jp: ドキュメンテーションが利用されるあらゆるケースに対応する万能な公開です。

source: Docsie allows you to publish public and private documentation to meet your security and compliance needs.
ja_jp: Docsieを利用すればパブリックなドキュメンテーションでもプライベートなドキュメンテーションでも、セキュリティとコンプライアンスのニーズに合わせて公開する事が できます。

source: Secure internal docs on any intranet.
ja_jp: あらゆるイントラネットで安全な内部ドキュメンテーション。

source: Securely embed your docs on your intranet with one line of code. No servers to run, no infrastructure to maintain.
ja_jp: 1つのLOCでイントラネットにドキュメンテーションを安全に埋め込む事ができます。管理すべきサーバーも、維持すべきインフラも ありません。

source: Publish your product documentation with ease with Docsie Publisher.
ja_jp: Docsie Publisherを利用すれば簡単に製品ドキュメンテーションを 公開できます。

source: Docsie helps businesses translate and manage product documentation
ja_jp: Docsieは製品ドキュメンテーションの翻訳と管理に役立ちます。

source: Product documentation - simplified.
ja_jp: 製品ドキュメンテーションをシンプルにします。

source: Docsie helps businesses translate and manage better product documentation
ja_jp: Docsieは、より良い製品ドキュメンテーションの翻訳と管理に役立ちます。

source: Get product docs done
ja_jp: 製品ドキュメンテーションを完成させましょう

source: "fast","now","automatically"
ja_jp: 「高速」、「今すぐ」、「自動」

source: One of a kind AI-enabled documentation writing service that creates, translates, and manages product documentation for you.
ja_jp: あなたに合わせた製品ドキュメンテーションの作成、翻訳、管理を可能にするAIを用いた独自のドキュメンテーション作成サービスです。

source: Connect to a passionate community of technical writers and translators empowered by a state of art AI.
ja_jp: 最新のAIを利用しているテクニカルライターと翻訳者の活気溢れるコミュニティと繋がりましょう。

source: Effortlessly migrate over to Docsie
ja_jp: Docsieには簡単に移行する事ができます

source: Self-writing, self-maintained documentation
ja_jp: 自動で作成および維持がなされるドキュメンテーション

source: Bring your updated documentation to international markets faster
ja_jp: アップデートされたドキュメンテーションを更に速く国際市場に公開

source: Reduce your technical writing and translation costs
ja_jp: 専門的な文書作成と翻訳のコストを削減

source: Simplified service that helps you quickly publish custom product documentation hubs that mirror your brands' look and feel.
ja_jp: あなたのブランドの見た目と雰囲気を反映した製品のカスタムドキュメンテーションを素早く公開する上で役立つシンプルなサービスです。

source: Trusted by over 5000 business and technology users. 😎
ja_jp: 5000人を超える企業とテクノロジーユーザーから信頼されています。😎

source: Self-Writing Docs
ja_jp: 自動作成ドキュメンテーション

source: Reduce time and money spent on technical writing and translation.
ja_jp: 専門的な文書の作成と翻訳に費やされる時間と費用を削減できます。

source: If you are an up and coming start-up with a fantastic software product that needs docs fast, then this is a plan for you.
ja_jp: このプランは、迅速なドキュメンテーション処理を必要とする優れたソフトウェア製品を提供する将来有望なスタートアップに適しています。

source: Book a Discovery
ja_jp: ディスカバリーを予約

source: Docs written, translated and published for you
ja_jp: ユーザーに合ったドキュメンテーションを作成、翻訳、公開する事ができます

source: Up to four documentation books
ja_jp: 最大4つのドキュメンテーションブック

source: Up to 3 revisions per month
ja_jp: 1ヵ月あたり最大3改訂

source: Docs translated into one additional language (up to 10,000 words per book)
ja_jp: ドキュメンテーションを1つの追加言語に翻訳（1ブック当たり最大1万語）

source: Docs styled for you
ja_jp: ユーザーのスタイルに合わせたドキュメンテーション

source: Custom CSS to match your brands look and feel
ja_jp: ブランドの見た目と雰囲気に合わせたカスタムCSS

source: Google Analytics
ja_jp: Googleアナリティクス

source: See how your users interact with your docs using Docsie Vocally
ja_jp: ユーザーとドキュメンテーションとのやり取りの観察を可能にするDocsie Vocally

source: Custom documentation landing page with custom design
ja_jp: カスタム設計されたカスタムドキュメンテーションのランディングページ

source: Search functionality for documentation articles
ja_jp: ドキュメンテーションのアーティクルの検索機能

source: Complimentary documentation import
ja_jp: ドキュメンテーションの無料インポート

source: Try for free
ja_jp: 無料でお試しください

source: AI-Writer Plus
ja_jp: AI-Writerプラス

source: If you are a growing software business that needs to translate and maintain multiple versions of your product docs, then this is a plan for you.
ja_jp: このプランは、製品ドキュメンテーションの複数バージョンを翻訳および管理する必要がある成長しているソフトウェアビジネスに適しています。

source: All the benefits of Start-up, and:
ja_jp: 「スタートアップ」プランの全ての利点を含む、次の機能：

source: Up to 20 documentation books
ja_jp: 最大20のドキュメンテーションブック

source: Up to 3 translations(up to 15,000 words per book)
ja_jp: 最大3つの翻訳（1ブック当たり最大15,000語）

source: Up to 10 revisions per month
ja_jp: 1ヵ月あたり最大10改訂

source: Password protect book/Password protect shelves
ja_jp: パスワードで保護されたブック/シェルフ

source: Define your own design/style-sheet for published documentation
ja_jp: 公開されたドキュメンテーションのシートの独自のデザイン/スタイル

source: Use Custom Javascript
ja_jp: カスタムJavaScriptの使用

source: Adapt the layout of the documentation site according to the requirements of your UX department
ja_jp: ユーザーのUX部門の要件に応じたドキュメンテーションサイトのレイアウトの調整

source: Book a Discovery
ja_jp: ディスカバリーを予約

source: AI-Writer Entreprise
ja_jp: AI-Writerエンタープライズ

source: If you are an established software company with complicated security, authentication, and customization requirements, then this is a plan for you.
ja_jp: このプランは、複雑なセキュリティや、認証、およびカスタマイズの要件がある大手のソフトウェア企業に適しています。

source: Sales
ja_jp: セールス

source: All the benefits of Business, and:
ja_jp: ビジネス向けプランの全ての利点を含む、次の機能：

source: Unlimited books and shelves
ja_jp: 無制限のブックとシェルフ

source: Starting from 50 Revisions per month
ja_jp: 1ヵ月あたり最低50改訂

source: Translations into 7 languages (up to 25,000 words each book)
ja_jp: 7言語への翻訳（1ブック当たり最大25,000語）

source: Integrate published documentation with your IAM
ja_jp: 公開されたドキュメンテーションとIAMの統合

source: Integrate Docsie backend with internal SSO server
ja_jp: Docsieバックエンドと内部SSOサーバーの統合

source: Docsie hosted on your own infrastructure for GDPR and Security compliance<
ja_jp: GDPRとセキュリティのコンプライアンスのためにユーザーのインフラでDocsieをホスティング<

source: Contact sales
ja_jp: 当社営業へのお問い合わせ

source: Small Team
ja_jp: スモールチーム

source: Business
ja_jp: ビジネス

source: Entreprise
ja_jp: エンタープライズ

source: Maximum maintained Books
ja_jp: 維持されるブックの最大数

source: Docs written for you
ja_jp: あなたのために作成されるドキュメンテーション

source: Docs maintained and kept up to date for you
ja_jp: あなたのために最新の状態に維持されるドキュメンテーション

source: User Guides
ja_jp: ユーザーガイド

source: Product Manuals
ja_jp: 製品マニュアル

source: Integration Documentation
ja_jp: 統合ドキュメンテーション

source: API Docs from Swagger
ja_jp: SwaggerからのAPIドキュメンテーション

source: Training Documentation
ja_jp: トレーニングドキュメンテーション

source: Max Words per Book
ja_jp: ブックあたりの最大語数

source: Cost per additional 1,000 words
ja_jp: 追加の1000語あたりのコスト

source: AI Powered Translation
ja_jp: AIを利用した翻訳

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Translation kept up to date
ja_jp: 最新の状態に維持される翻訳

source: Max translated words per book
ja_jp: ブックあたり最大の翻訳語数

source: Cost per additional 1000 translated words
ja_jp: 追加で1000語翻訳するごとにかかるコスト

source: Publishing
ja_jp: 公開

source: Documentation Hub
ja_jp: ドキュメンテーションハブ

source: Searchable Documentation
ja_jp: 検索可能なドキュメンテーション

source: Documentation styled to match your brand's look and feel
ja_jp: ブランドの見た目と雰囲気に合わせたドキュメンテーションのスタイル

source: Define our own design / style-sheet for published documentation
ja_jp: 公開されたドキュメンテーションの独自のデザイン/スタイルシート

source: Self-Service
ja_jp: セルフサービス

source: Security and Compliance
ja_jp: セキュリティとコンプライアンス

source: Docsie hosted on your infrastructure for GDPR and Security compliance.
ja_jp: GDPRとセキュリティのコンプライアンスのためにユーザーのインフラでDocsieをホスティング

source: Integrate Docsie backend with the internal SSO server.
ja_jp: Docsieバックエンドと内部SSOサーバーの統合。

source: Integrate published documentation site with your IAM.
ja_jp: 公開されたドキュメンテーションサイトとIAMの統合

source: Talk to Us
ja_jp: 当社までご相談ください
